Pegunta: Olá
Rsposta: Olá, tudo bem? Como posso te ajudar?

Pergunta: Olá, tudo bem?
Resposta: Tudo ótimo e com você? Como posso te ajudar?

Pergunta: como gerar conexão no atendimento?
Resposta: o item gerar conexão é destacado nos atendimentos como forma de nos envolvermos no cenário apresentado pelo cliente em prol da negociação.

Pergunta: nos dê exemplos de abertura diferenciada a serem usados pelos nossos colaboradores em linha.
Resposta: abertura diferenciada é tudo que prenda a atenção do cliente logo no início do contato, sendo assim podemos fazer uso frases de acolhimento, tais como: hoje temos alguns assuntos importantes para tratar, é um prazer falar com você hoje

Pergunta: como podemos conciliar o item de busca sistêmica neste atendimento?
Resposta: este item é possível conciliar ao passarmos informações de acordos anteriores, histórico de pagamento e/ou histórico de ligações, desde que faça sentido para o meu cliente em prol da negociação.

Pergunta: o que devemos informar sobre o seguro que não há no roteiro, mas é de extrema importância?
Resposta: este seguro é opcional. Assim não induzimos a uma venda casada e evitamos reclamações futuras.

Pergunta: como podemos evitar que haja quebra de sigilo?
Resposta: não podemos dar a entender o motivo do contato antes da confirmação positiva, sendo assim evite passar o motivo do contato antes disso e muito cuidado com as frases usadas para uma abertura diferenciada.

Pergunta: qual a importância da ratificação do acordo ou da promessa de pagamento?
Resposta: a maioria dos nossos contatos podem vir a ultrapassar 3 minutos de ligação, sendo assim, até que haja a finalização do contato nosso cliente pode esquecer quais foram as condições escolhida por ele para pagamento, sendo assim cabe a nós negociadores confirmar quais foram estas condições, 
